잘되던 FINFO 프로젝트 코드폴더가 갑자기 오류남 404뜸.. 
디버깅을 해보니 오라클 연결쪽의 문제 (ORA-28001 , ORA-28002)
검색해보니 오라클 비밀번호 만료기간 해제가 필요한다고 한다.

cmd창
sqlplus "/as sysdba"
connect sys as sysdba

 select * from dba_profiles
 where profile='DEFAULT';
로 비번 유효기간 확인 (세팅하지 않은 경우엔 보통 180일 기준)

비번 유효기간을 unlimited로 변경 (계속 사용 가능하게)
alter profile default limit pasword_life_time unlimited;

사용할 사용자 계정 언락해줌 (변경가능하게 락 해제시킴)
alter user festival account unlock;

ALTER USER 문을 사용하며 기존 비밀번호 새로운 비밀번호로 초기화 (비밀번호 변경)
alter user festival identified by newPassword;

이제 스프링으로 돌아가서 확인해야할 것들
1) root-config.xml
2) DB 디벨로퍼에 가서 만들어놨던 DB의 환경설정 -> 위에서 변경한 비밀번호 변경 후 
   연결 잘 되는지 ping 확인 후 DB실행 시켜 줌.
3) 프로젝트 서버 재실행


